如果今次庫利修大人嘅計劃真係成功嘅話
噉都算係幫威爾海姆你達成心願啦
我講得啱唔啱啊？
哎吔…
呢位係希克嚟㗎喎，好高興見到你啊
你哋兩位最近幾好吖嘛？
阻到你哋真係唔好意思啊
我嚟自王都商業公會
係負責會計嘅拉賽爾費洛
以後請多多指教
賽月某大人
佢究竟係咩人？
呢個拉賽爾費洛
雖然佢話自己負責會計
但係其實佢係利用黑白兩道
影響王都經濟嘅人
好喇
我而家都係時候要離開呢度喇
係唔係有啲乜嘢事啊？
三日後
魔女教嗰班人就會襲擊羅茲伯爵嘅領地
我希望庫利修小姐同我一齊去討伐佢哋
原來係噉，佢哋果然開始行動喇講真吖
當身為叛妖精嘅艾米莉亞大人
企喺王選嘅舞台嗰陣
我就估到遲早有一日會變成噉㗎喇
情況我大致明白喇
但係我好想知點解你要我幫你
老實講吖，喺我識嘅人入面
你係最大機會幫我啊
話晒我同雷姆都喺呢度畀你照顧
你唔好誤會
我係因為有契約，所以先會照顧你哋
如果你想談判
噉你就要提出對我有利嘅條件
唔係根本稱唔上係談判
你之所以揾我係想藉助我嘅力量
去幫你排除魔女教嘅威脅
但係你要話我知噉做，對我有啲咩益處
如果今次你願意出手幫我哋嘅話
係噉我哋就會欠你一個好大嘅人情
如果我接受咗你嘅提議嘅話，係噉
埃米莉亞佢會為咗報恩退出王選
係唔係噉樣都冇問題
噉理所當然啦
將自己領地嘅危機交畀其他領主去處理
噉樣仲有咩資格成為王啊？
我而家再問多你一次
如果我接受咗你嘅提議嘅話
係咪代表埃米莉亞陣營會被淘汰？
呢個條件係咪真係冇問題？
就算係噉，我都希望你幫我
如果死咗嘅話，噉樣就乜嘢都冇㗎喇
我明白晒喇，唔好意思
卡魯斯特家係絕對唔會將一兵一卒借畀你
首先第一點
你所謂會對我有利嘅條件
就係艾蜜莉亞佢會因為報恩
所以退出王選
但係你係被逼接受，所以唔算籌碼
點解啊？
乜對你嚟講減少對手呢個報酬仲唔夠咩？
你仲未知道自己講咗啲乜嘢呀？
艾蜜莉亞佢會唔會被淘汰
我根本就唔在乎
因為無論我出唔出手呢件事都會發生
即係你明知母女教會
襲擊羅茲伯爵嘅領地
你都可以對嗰度嘅村民見死不救？
你咪諗住轉移話題喇，塞爾瑪
冇能力保護領地嘅人係艾蜜莉亞
因為無能失去村民嘅人都係佢
呢個並唔係我嘅問題
乜你覺得你見死不救，噉都冇問題咩？
你明明有能力救嗰班村民
點解唔救佢哋啊？
喂喂，你講到未啊？
有佢喇
你嘅諗法我有一點要修正
魔女教的確有可能會行動
你呢個推測係成立嘅，但係
我仲有問題要問你，咩問題啊？
呢個問題好簡單
就係點解你可以咁肯定
魔女教佢哋襲擊嘅地點同埋時間？
噉係因為…
因為你係魔女教嘅人嚟
所以你先會知得咁清楚
咪講笑啦，穆魯修大人
請你唔好攞呢啲嘢嚟講笑
因為阿茂佢根本冇可能係魔女教嘅人嚟㗎
真係噉咩？
根據頭先蔡月茂講嘅嘢
如果佢講唔出點解佢會知呢啲嘢
我會噉樣判斷都好正常
乜你聽完佢講嘅嘢之後
冇噉樣懷疑過㗎咩？
我冇懷疑過
唔理點都好，你講嘅嘢都係缺乏可信性
今次嘅事件我冇辦法幫艾爾文理亞
母女教真係會嚟㗎
會將村入面嘅人全部殺晒
只要你將佢哋殺晒就得
只要幫女教班人全部死晒
噉樣就會冇事㗎喇，只要噉樣做嘅話
所有嘢就可以圓滿解決，你都知㗎啦
佢哋根本就唔應該生存
喺呢個世上殺晒佢哋
求你將力量借畀我啦
原來呢個就係你嘅動機啊
原來你係因為憎恨魔女教
所以先會借啲以接近艾爾蜜莉亞？
唔係㗎
我只係…
而家，我喺你對眼入面
除咗殺意之外，就睇唔到其他嘢
你係話我用艾米莉亞嚟做藉口
揾嗰一班人幫手呀？
我憎佢哋並唔係因為佢哋嗰班人好邪惡
而係佢哋唔可以生存喺呢個世上
只要我殺晒佢哋，噉樣大家就會有救
我頭先都已經講過㗎啦，塞月茂
連自己都呃唔到嘅大話，係冇辦法呃人
到底點解…
仲唔明呀？
你講咗咁耐
連一次都冇提過要救返艾爾文
唔好意思，我唔會再畀你繼續向前行
阿茂
請你冷靜啲先啦
我話你知
一個人有冇喺我面前講緊大話
我大致上都可以估得到嘅
我可以好自豪噉講
我同人談判過無數次
未試過有人呃到我
根據我頭先對你嘅觀察
我推斷你唔係講緊大話，噉…
噉即係…
你只係喺度將你妄想緊嘅嘢當成係事實
如果正常人係唔會噉樣
即係你已經黐咗線
蔡元茂
菲利克斯，你幫佢治療啦，唔使你啊
雷姆，我哋走喇
你仲有其他靠山咩？
你呢啲捨棄弱者嘅獨裁者
係絕對唔會做到一個好嘅國王
好多謝你嘅照顧，雷姆代替主人
向你送上最高嘅謝意
點算好啊？
如果阿馬講嘅係真嘅話
噉就冇時間喇
如果係真嘅話？
已經冇時間喇
我哋而家係咪要返去官邸啊？
唔好啊
就算我哋而家返去
都係乜嘢都做唔到㗎
我哋根本就唔夠佢哋打
究竟羅茲伯爵而家佢去咗邊度啊？
羅茲艾爾大人
而家喺度拜訪緊我哋領地入面嘅支持者
預計要幾日之後先返到嚟
原來係因為噉，先抵抗唔到襲擊呀？
睇嚟如果帶唔到救兵返去
噉樣實會出事
如果係萊茵哈魯特
佢可能會肯幫我哋㗎
噚日我去拜訪佢嗰陣
佢話佢將會離開王都一段時間
點解個個人都幫唔到手㗎？
係噉唯有聽日再去揾其他人幫手
你就去騎士團辦公室
而我就去揾另一個候選人
係
魔女教呀？
係啊
如果我唔理佢哋，唔止係艾米莉亞
仲有好多人會受到傷害㗎
我想喺出事之前搞掂佢哋，所以我…
太好笑喇，你呢個人太好笑喇
原來係噉，估唔到你做小丑係咁叻㗎
簡直出神入化啊
有咩咁好笑啊？
你做嘢亂咁嚟，噉都算啦
但係你會唔會太過唔經大腦呢？
想幫同伴，點知幫咗敵人
將同伴推入絕境，搞到最後應付唔到
我諗你都係死咗佢好啲喇
不如
就等本小姐成全你
將你個頭直接斬落嚟就算啦
不過，就算之前你受到咁殘酷嘅對待
到而家都仲咁肯為主人着想
你嘅忠誠係值得讚賞嘅
所以呢
本小姐畀個機會你，機…
機會？
係啊，係機會
即係英文嘅chance
快啲舐啦
即刻趴喺地下
爬嚟本小姐呢邊
跟住忍受住羞恥同埋屈辱
好似一隻醜陋嘅野獸啜佢媽媽嘅奶噉
舐本小姐嘅腳啦
如果你肯噉做嘅
本小姐就考慮下你嘅提議
唔想舐都唔緊要㗎
如果你覺得你為咗嗰少少自尊
就可以將自己嘅主人拋棄嘅話
噉你咪唔好舐囖，唔理你點揀
對本小姐嚟講都係噉好笑
係…係噉我知喇
你呢一個男人真係一啲情趣都冇嘅
你呢一啲根本唔係鍾意或者忠誠
你呢種人真係污衊，好似啲家畜噉
淨係識得依賴人
你只係隻有慾望嘅豬嚟咋
豬嘅慾望係最醜陋㗎
就算今次真係幫你擊退咗魔女教
有你呢啲噉嘅畜生嘅陣營
遲早都會畀本小姐消滅
就係你咁輕率嘅舉動同態度
先令本小姐決定噉做
阿爾迪巴拿
喂喂，發生啲咩事啊？
即刻將嗰個篤眼篤鼻嘅蠢材掟出去
就算殺咗佢我都冇所謂
殺咗佢？
唔好講笑喇
走啦，兄弟
唔好咁嬲啦，小姐
個樣變到咁恐怖，會嘥咗你個靚樣㗎
如果你唔想我令到你個衰樣變得更加醜嘅
就即刻帶佢走，阿爾迪巴拿
唔好再用嗰個名嗌我啊
奇唔奇到啊，兄弟？
睇起嚟冇咩問題吖
雖然我唔知你頭先講咗啲咩啊
不過睇小姐個樣，你似乎唔多順利喎
如果太晏返去
可能小姐真係會嬲到叫我出返嚟斬死你㗎
我走先喇，再見喇，兄弟
嗰條噉嘅八婆話晒我之前都算救過佢啊
唔好再諗喇
唔應該浪費時間喺巴伐斯身上
大哥哥你好痛噉喎，冇事吖嘛？
大哥哥，你唔止個嘴有血腥味啊
連你個鼻都有啊
好喇，嫲嫲，唔可以整蠱人㗎
係
真係好對唔住啊
我屋企人畀到麻煩你𠻹
你咪係…
哦，你係蔡越先生
艾蜜莉亞嘅騎士蔡越茂先生
又會咁啱撞到你𠸏？
我娜塔西亞，合身
我唔客氣啦
我想問，關於龍車嘅事
估唔到你咁快就入正題喎
不過你淨係掛住講自己嘢
對方係會唔高興㗎
談判嘅第一步
就係要令到對方放低戒心
睇嚟呢樣你唔太識喎，對唔住啊
但係今次件事真係好急㗎
我想聽日就喺王都出發，所以…
唔好打感情牌，對我哋呢啲商人嚟講
係下策之中嘅下下策嚟啊
不過，努力呢點係值得稱讚𠸏
而家喺王都
要揾到龍車的確係難過之前好多
唔知邊個將啲龍車買走晒呢？
好喇
呢度呢間鋪頭應該都仲有龍車剩㗎
名我都幫你簽好埋㗎喇
你攞呢張紙去就得㗎喇
你到底畀唔畀我㗎？
我梗係唔畀你住啦
因為做噉就畀咗你嘅話，噉咪唔好玩囖
唔使驚，我只係想你陪我傾下偈噉啫
你點解要噉做啊？
噉做你有冇好處？
其實我覺得喺呢一個世界入面
有好多嘢都係冇乜意義㗎
可能我會喺你嘅身上面
得到啲唔知咩嘅啓發啦
係噉你想傾啲乜嘢啊？
大小姐…
麥麥仲想食啊，再叫得唔得啊？
冇問題，你即管嗌啦
你睇下你吖，食到成個嘴都係喇
快啲幫麥麥抹嘴
好嘢
咪睇佢噉啊
佢其實係我嘅私人傭兵團嘅副團長
私人傭兵團？
係卡拉拉基都幾出名㗎
係我合身商會嘅專屬傭兵團
鐵之芽
佢係唔係好可愛呢？
仲可以抱住佢嚟瞓好開心㗎
呢個王都最近聚集咗好多人喺度喎
連氣氛都唔同晒
乜你唔覺㗎咩？
聽你噉樣講，就好似多咗好多殺氣噉
係因為王城？
只要有人開始行動
係噉物資就會跟住流動
除咗流動之外
王都入面好多嘢嘅物價都改變緊
而當中最值錢嘅就係鐵製品
而家人人都喺度收集緊
好似劍或者長槍噉嘅武器
鐵製品同武器？
而家喺度收集緊呢啲嘢嘅人
唔係諗住要喺度發動戰爭𠻺嗎？
佢哋嘅目的
亦都有可能只係想刺激經濟
而唔係要呢啲物資㗎
照你頭先噉講
即係人人都知道收集鐵嘅人係邊個？
嗰個係塞月先生好熟嘅人嚟㗎
係庫利修卡魯斯滕公爵
係庫利修？
又係喎，的確係一直有客人揾佢
原來係噉
佢會見拉賽爾可能都係因為呢個原因
你話拉賽爾費羅？
佢係個大人物嚟㗎喎
呢個真係個好有用嘅情報啊
多謝你啊，菜月先生
你尋晚同富嶺修嘈完之後離開咗佢嘅府第
你真係好易畀人睇穿啊
我可以由你把口、你嘅眼神、你
嘅表情得到好多有用嘅情報
你係專登set個局引我落搭𠸏？
你用呢種咁陰濕嘅方法嚟套料
乜你用咁乸寨嘅手段會滿足咩？
如果你想其他人相信你正直嘅話
噉你都要畀人睇到你係正直𠿪
但係我睇唔到你份人有幾咁正直喎
想改變人哋對你嘅評價
就只可以用評價嚟改變
人哋點評價你係基於你以前嘅行為
以前嘅事已經過去咗
唔理你而家做啲咩都改變唔到㗎
所以我對你嘅評價亦都唔會有任何改變
你以前犯過咩錯
呢個錯誤永遠都會跟住你
大哥哥
你再接近大小姐就唔好怪密密唔客氣啊
密密真係超犀利㗎，唔該你啊，密密
不過唔緊要㗎
因為菜月先生根本就咩都做唔出
以為仆人衰啫，原來連主人都一樣
食屎啦
你係咪講緊尤里烏斯嗰件事啊？
係你自己攞嚟㗎喎
唔緊要啦，菜月先生
你咪當上咗一課囖，都係件好事嚟𠸏
默默，走喇
講嘅嘢你知吖
談判嘅秘訣就係喺你同人開始傾之前
已經決定好自己嘅籌碼，要知己知彼
拎有利出嚟引對方上釣
如果將自己嘅目的一直掛喺嘴邊係唔得㗎
好喇，要走㗎喇，行喇，咁多位
拜拜喇
激氣啊
阿茂
做咩啊？
係咪發生咗咩事啊？
咩事都冇
萊姆，你嗰邊點樣啊？
我已經同騎士團辦公室嘅人報告咗
話魔女教喺度暗中活動緊
雖然我係有提到羅茲艾爾大人嘅名
但係…
嗰邊都冇確實嘅答覆哩？
似乎係因為成日收到呢啲報告
所以放低咗戒心
因為魔女教嘅資料唔多
所以不斷有呢啲確認唔到嘅報告
如果佢哋用呢點隱藏行蹤嘅話
係噉就麻煩喇
再講吖，我而家連少少戰力都召集唔到
要點做好啊？
返去官邸啦
我哋要去接埃文莉亞同拉姆
去王都又好，一齊去揾羅茲伯爵都好
總之佢哋唔可以留喺嗰度
冇時間喇，我哋出發啦
以而家嘅速度，朝早就去到官邸
我哋有足夠嘅時間帶佢哋走
噉就可以避開魔女教嘅人
但係問題係點樣帶佢哋走？
嗰個人係…
要去梅扎斯嘅領地呀？
係啊
而家咁夜好危險㗎喎
我哋幾個諗住今晚喺度紮營，唔介意嘅
不如一齊吖，奧托
你把口講就係噉講啫
其實係想叫佢哋買油
等你唔使蝕得咁犀利
你以為冇人知道咩？
喂啊，我又邊度有噉諗喎？
不過如果你哋可以幫襯我買少少油嘅話
會幫到我好多，我會好多謝你哋㗎
係唔係油嘅買賣出現咗問題啊？
因為我喺買嗰陣唔小心判斷錯咗
但係喺而家呢個時候
啲油價又唔係太好喎
搞到積落好多貨喺度
就算喺王都
我都唔知道可唔可以將啲油賣晒出去啊
再唔賣出去嘅，我就要破產㗎喇
早知唔買咁多啦
奧托
我有件事…
唔係，我想同你做交易
咩話？
喺你架農車上面嘅油
我而家一次過全部買晒佢
但係你要幫我做跑腿
我想借晒呢度所有農車
如果有人願意幫我嘅
我一定會畀錢佢哋
我想用嚟做人…
做人？
我哋係唔會幫你販賣人口㗎
我先至唔會做埋呢啲噉嘅嘢啊
喺梅扎斯嘅領地有一條村…
我想你哋幫我將嗰度嘅村民載走
放心啦，我哋會畀足夠嘅酬勞你哋㗎
如果我哋繼續漏夜趕路嘅話
大約朝早嘅時間就去到梅澤斯嘅領地
令你哋冇得唞，對唔住啊，唔好噉講
你唔止幫我清晒啲存貨
仲畀埋車錢我喎，我多謝你先真啊
阿茂，唔好意思啊
雷姆想確認下仲有幾遠
可唔可以睇下地圖啊？
地圖？
雷姆將地圖放咗喺阿茂嘅行李入面
店長？
喂喂，咁黑咩都睇唔到喎
係喇
阿茂，呢樣係咩嚟㗎？
係失傳咗嘅科技產品嚟㗎，唔係喎
應該係話未來嘅科技先至啱
今次真係超好彩啊
估唔到過咗咁耐佢仲有電，噉就睇到啦
春兒先生，呢樣係咩嚟㗎？
我從來未見過呢種結晶燈㗎
你就當佢係羅茲伯爵嘅秘密道具嚟啦
唔好意思啊，你當冇見過佢會比較好
但係覺得呢嚿嘢嘅背後
曾經發生過啲好恐怖嘅事啊
只要我哋繼續再向前行多陣
就會見到富魯蓋爾大樹
由嗰度向東北行
好快就會見到梅澤斯嘅領地㗎喇
富魯蓋爾大樹？
佢係魯法斯街道中間嘅大樹
佢生得好高㗎
傳説係幾百年前
一個叫庫魯蓋爾嘅賢者種嘅大樹
原來係噉？
真係好震撼，好犀利啊
扎頭巾嗰個大叔呢？
應該唔會睇樹睇到走失咗啩
做咩啊？翠兒先生
你個朋友去咗邊度啊？
頭先喺我隔籬紮住頭巾好型嗰個大叔呢？
你喺度講咩啊？
紮頭巾嗰個大叔？
你隔籬一直都冇人喎
咩話？
また歩く
I stay alive
今は一人闇を彷徨うだけ
So take me away
外の世界
雷姆，你唔去得㗎，我唔會畀你去㗎
如果連雷姆你都死埋嘅話，係噉我…
佢未死啊
點解佢一直追住我哋㗎？
明明仲有其他龍車㗎
阿肯
從零開始的異世界生活
下星期五深夜12點半
Feel TV